- I'm glad you passed the interview. - I know.
- ខ្ញុំរីករាយដែលបានឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
How about some chicken and beer tonight?
ចុះមាន់និងស្រាបៀរខ្លះនៅយប់នេះ?
That sounds great.
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
Soo Yeon.
សូយូ។
Woo Shik, you're here early.
វ៉ូស៊ីកអ្នកនៅទីនេះមុន។
My live performance at 5 o'clock got canceled.
ការសម្តែងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំនៅម៉ោង ៥ ត្រូវបានលុបចោល។
What are you staring at so blankly?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីដែលទទេ?
I was just jealous.
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
Jealous of what?
ច្រណែននឹងអ្វី?
Those girls over there.
ក្មេងស្រីទាំងនោះនៅទីនោះ។
They seem to be about my age,
ពួកគេហាក់ដូចជាអាយុរបស់ខ្ញុំ
but they go to work and do what they like.
ប៉ុន្តែពួកគេទៅធ្វើការនិងធ្វើអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត។
They're moving forward in their life one step at a time.
ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅមុខនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេមួយជំហានម្តង ៗ ។
I was wondering how long I have to work part-time like this.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំត្រូវធ្វើការក្រៅម៉ោងបែបនេះដល់ពេលណា?
It's not like I have a particular dream...
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តពិសេសនោះទេ ...
nor have talent at anything.
ហើយក៏មិនមានទេពកោសល្យអ្វីដែរ។
I just feel a bit frustrated.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍តានតឹងបន្តិច។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Right, didn't you say your dream was to become a news anchor?
ត្រូវតើអ្នកមិនបាននិយាយថាសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាយុថ្កាព័ត៌មានទេឬ?
Well, I guess,
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា
but it's not easy to become a news anchor.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លាយជាយុថ្កាព័ត៌មាន។
What can I do now?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
Why? There are private institutes that teach you stuff like that.
ហេតុអ្វី? មានវិទ្យាស្ថានឯកជនដែលបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះ។
You can enroll in a class and prepare.
អ្នកអាចចុះឈ្មោះចូលរៀនហើយរៀបចំខ្លួន។
Come on, I don't have money to enroll in a class like that.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមិនមានប្រាក់ដើម្បីចុះឈ្មោះចូលរៀនក្នុងថ្នាក់ដូចនោះទេ។
It's all right. I'll get back to work then.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
3,000 dollars for 6 months?
៣០០០ ដុល្លារសម្រាប់ ៦ ខែ?
Why is this course so expensive?
ហេតុអ្វីបានជាវគ្គសិក្សានេះថ្លៃដូច្នេះ?
Where are you going, Ki Bong?
គីបបងទៅណា?
I'm obviously heading out for my training...
ខ្ញុំពិតជាចេញទៅហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ ...
Right... I got kicked out.
ត្រូវហើយ ... ខ្ញុំបានបណ្តេញចេញ។
It's become a habit.
វាក្លាយជាទំលាប់។
I should get more sleep.
ខ្ញុំគួរតែគេងឱ្យបានច្រើន។
That poor thing.
រឿងអន់នោះ។
By the way, how am I going to get the money?
និយាយអញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
I should get some sleep first.
ខ្ញុំគួរតែគេងលក់មុន។
(A Bittersweet Life)
(ជីវិតដ៏ជូរចត់)
Why did you do that to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You humiliated me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
I'm not talking about that.
ខ្ញុំមិននិយាយពីរឿងនោះទេ។
Tell me the real reason.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុពិត។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why did you do that to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
Say something!
និយាយអ្វីមួយ!
Byung Hun's acting is awesome, don't you think?
ការសម្ដែងរបស់ប៊ួនហ៊ុនពិតជាអស្ចារ្យមែនតើអ្នកគិតទេ?
How can you be watching a movie now?
ឥឡូវអ្នកអាចមើលភាពយន្តយ៉ាងម៉េចទៅ?
Ki Bong got kicked out of his team. Aren't you worried?
គីបបានបណ្តេញចេញពីក្រុមរបស់គាត់។ តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេឬ?
The other day, I saw him bawling his eyes out in front of his room.
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតខ្ញុំបានឃើញគាត់ព្រុសភ្នែករបស់គាត់នៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់គាត់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I'm worried. He hasn't even been eating.
ខ្ញុំបារម្ភ។ គាត់មិនបានសូម្បីតែបរិភោគ។
I have no choice...
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ ...
but to get involved once again.
ប៉ុន្តែត្រូវចូលរួមម្តងទៀត។
Hey, I'll lift Ki Bong's spirits.
ហេខ្ញុំនឹងលើកវិញ្ញាណរបស់គីមប៊ុន។
Just trust me, okay?
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំមិនអីទេ?
Trust you? What a joke.
ជឿ​ទុកចិត្ត​លេ​ី​អ្នក? អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
You cause trouble every time you say that!
អ្នកបង្កបញ្ហារាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយ!
Don't do anything, please.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់សូមមេត្តា។
I'm telling you. I know exactly what to do.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I told you to just trust me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What kind of trouble will she cause this time?
តើនាងនឹងបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Hey, what happened with the event I asked you about?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងព្រឹត្តិការណ៍ដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក?
Yes, today?
មែនហើយថ្ងៃនេះ?
1,000 dollars?
១០០០ ដុល្លារ?
Okay, I'll be there.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Yes. Thanks.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
An event?
ព្រឺ​ត្តិ​ការ​ណ៏​មួយ?
You said you'd rather starve than take such jobs.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់អត់បាយជាងការទទួលយកការងារបែបនេះ។
You don't need to know. I'll see you later.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- See you. - Tell me.
- លាហើយ។ - ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Tell me what kind of event it is.
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាព្រឹត្តិការណ៍បែបណា។
What's the occasion? Why is the event taking place here?
តើមានអ្វីជាឱកាស? ហេតុអ្វីបានជាព្រឹត្តិការណ៍កើតឡើងនៅទីនេះ?
- Is it a wedding? - No.
- តើវាជាពិធីមង្គលការទេ? - ទេ។
It's our boss' wife's birthday today.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ភរិយាថៅកែរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
What? You're throwing a birthday party for her at this lounge?
អ្វី? អ្នកកំពុងបោះចោលពិធីជប់លៀងខួបកំណើតឱ្យនាងនៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវនេះ?
Everyone in the family must be very open-minded.
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារត្រូវតែមានគំនិតបើកទូលាយ។
Let's hurry.
សូមប្រញាប់។
Why did you do that? You should've watched your tongue.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? អ្នកគួរតែមើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
He beat you up to a pulp.
គាត់បានវាយអ្នករហូតដល់វេទិកា។
Please don't worry.
សូមកុំបារម្ភ។
There was a small squabble earlier.
កាលពីមុនមានផ្ទាំងថ្មតូចមួយ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Boss, the singer is here!
Boss, អ្នកចំរៀងគឺនៅទីនេះ!
Oh, hello.
អូសួស្តី។
It's nice to meet you. I'm Kim Yong Pal.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឹមយ៉ុងផាល។
Hello.
សួស្តី។
Wait, Kim Yong Pal?
រង់ចាំគីមយ៉ុងផាល?
The name sounds very familiar.
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅច្បាស់ណាស់។
Where did I hear it?
តើខ្ញុំបាន hear វាពីណា?
Are you Kim Yong Pal of the Yong Pal Gang?
តើអ្នកជាគីមយ៉ុងផាលនៃយ៉ុងផាលហ្គាង?
I guess you saw me in the news.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅក្នុងព័ត៌មាន។
Don't believe what they say.
កុំជឿអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
I'm just a hard-working businessman.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញដែលខិតខំធ្វើការប៉ុណ្ណោះ។
Of course, boss.
ជាការពិតណាស់ចៅហ្វាយ។
I mean, sir.
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោក។
I love my wife more than my own life,
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រពន្ធខ្ញុំជាងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
and it's her birthday today.
ហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
Please sing for her...
សូមច្រៀងសម្រាប់នាង ...
and lift her spirits.
និងលើកវិញ្ញាណរបស់នាង។
She loves music very much.
នាងស្រឡាញ់តន្ត្រីខ្លាំងណាស់។
I see. Don't worry, sir!
ខ្ញុំ​ឃើញ។ កុំបារម្ភអីលោក!
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
Really?
ពិតឬ?
Honey!
ហាន់!
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Ta-da!
តាដា!
- Hello, ma'am! - Hello, ma'am!
- ជំរាបសួរ, ម៉ា! - ជំរាបសួរ, ម៉ា!
My gosh! Everyone is here because it's my birthday?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Did you get a haircut?
តើអ្នកបានកាត់សក់ទេ?
My gosh, you look so cute.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take him and shave his head off.
យកគាត់ហើយកោរសក់ចេញ។
No... Boss! I'm sorry, boss!
អត់ទេ ... Boss! ខ្ញុំសុំទោសចៅហ្វាយ!
I only cut my hair because it was too long.
ខ្ញុំកាត់សក់តែប៉ុណ្ណោះព្រោះវាវែងពេក។
I didn't know I would look this cute!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នេះទេ!
I'll go get another haircut!
ខ្ញុំនឹងទៅកាត់សក់មួយទៀត!
Please spare me, boss!
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំចៅហ្វាយ!
I'm sorry, boss!
ខ្ញុំសុំទោសចៅហ្វាយ!
Honey, why are you being like this again?
អូនហេតុអ្វីអូនធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
- I just complimented his haircut. - No.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរការកាត់សក់របស់គាត់។ - ទេ។
I never liked the way he looked at you.
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តរបៀបដែលគាត់មើលមកអ្នកទេ។
All right. Don't worry about it.
ត្រឹមត្រូវ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
Let's enjoy this party.
សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀងនេះ។
Goodness. You kill me, honey.
ភាពល្អ។ អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
And this is the singer who's here to sing for you today.
ហើយនេះគឺជាអ្នកចំរៀងដែលមកច្រៀងនៅទីនេះសំរាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
- Say hello. - Really?
- និយាយ​ថា​សួស្តី។ - ពិតជាមែនទេ?
- Nice to meet you. - Hello.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ជំរាបសួរ។
Aren't you Shiva Woo Shik?
តើអ្នកមិនមែនជាព្រះសិវៈវូស៊ីកទេឬ?
You're Shiva Woo Shik from Taj Mahal, right?
អ្នកគឺជាព្រះសិវៈវូ Shik មកពី Taj Mahal មែនទេ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
But how do you know me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, my goodness. It's me!
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គឺ​ខ្ញុំ!
Taj Mahal's fan club president, Kang Mi Young!
ប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ Taj Mahal គឺលោក Kang Mi Young!
My nickname was Shiva's Avid Fan.
សម្មតិនាមរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកគាំទ្រស៊ីវ៉ា។
Shiva Woo Shik's Avid Fan. Don't you remember me?
អ្នកគាំទ្រអាវ៉ាស៊ីវ៉ាវូស៊ីក។ តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
Wait, Shiva's Avid Fan...
រង់ចាំសិនអាវីអាឌីសហ្វាន…
Mi Young?
មីយ៉ង់?
Yes, that's me!
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ!
My gosh, how long has it been?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Gosh, Mi Young! It's been ages. How many years has it been...
ហ្គូសមីយ៉ង់! វាមានអាយុច្រើន។ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ ...
It's... It's been a while, ma'am.
វា ... វាបានមួយរយៈ, ម៉ា។
Don't call me like that, please.
កុំហៅខ្ញុំដូចនោះ។
By the way, I'm so happy to see you.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Is this actually happening? Or am I just dreaming right now?
តើរឿងនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងមែនទេ? ឬខ្ញុំកំពុងសុបិន្តឥឡូវនេះ?
Hey, Ki Bong. When are you going to snap out of this?
ហេគីគីង។ តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងខ្ទាស់ចេញពីនេះ?
You need to eat something, or you'll starve yourself to death.
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយឬអ្នកនឹងឃ្លានខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I can't play baseball anymore.
ខ្ញុំមិនអាចលេងបេស្បលទៀតទេ។
I'd rather die.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
What?
អ្វី?
Hey, how could you say such a thing?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
I've been playing baseball since I was a little kid.
ខ្ញុំបានលេងបាល់បោះតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
It was my everything,
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
but I can't play it anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលេងវាទៀតទេ។
I'll never be able to do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ។
Do you even know how that feels?
តើអ្នកដឹងថាអារម្មណ៍នោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Still... Ki Bong. - Forget it.
- នៅតែ ... គីបុង។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You guys are annoying me. Get out.
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។ ចេញទៅ។
- I said, get out. - Don't be like this.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាចេញទៅ។ - កុំធ្វើដូចនេះ។
I got you something delicious. Try it.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់។ សាកល្បង​វា។
I bought it at a handcrafted chocolate shop I know.
ខ្ញុំបានទិញវានៅហាងសូកូឡាធ្វើដោយដៃដែលខ្ញុំស្គាល់។
The second you put this chocolate in your mouth,
ទីពីរអ្នកដាក់សូកូឡានេះចូលក្នុងមាត់របស់អ្នក
all your worries and stress melt away because it's so good.
រាល់កង្វល់និងភាពតានតឹងរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់ទៅព្រោះវាល្អណាស់។
What?
អ្វី?
Do you think I'll feel better after eating that stupid chocolate?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេបន្ទាប់ពីញ៉ាំសូកូឡាឆោតល្ងង់នោះ?
I struggle to swallow even a single grain of rice.
ខ្ញុំតស៊ូលេបសូម្បីតែគ្រាប់ស្រូវតែមួយ។
I feel as if I'm chewing sand.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំកំពុងបូមខ្សាច់។
Okay, I heard you.
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។
What about try one of this,
តើមានអ្វីដែលព្យាយាមមួយនៃការនេះ,
then we'll stop bugging you.
បន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ឈប់អ្នក។
You mean it, right?
អ្នកមានន័យថាវាមែនទេ?
You'll get out of my room if I eat just one.
អ្នកនឹងចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំតែមួយ។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
It's good. This tastes amazing.
វាល្អ។ រសជាតិនេះអស្ចារ្យណាស់។
How could chocolate be this delicious?
តើសូកូឡាអាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
Is it the chocolate or my tongue that's melting? I can't even tell.
តើវាជាសូកូឡាឬអណ្តាតរបស់ខ្ញុំដែលរលាយ? ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់បានដែរ។
This is amazing. It's truly unbelievable.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
This taste is actually melting all my stress and worries away.
រសជាតិនេះពិតជារលាយរាល់ស្ត្រេសរបស់ខ្ញុំហើយអស់កង្វល់។
How is it? It's good, right?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? វាល្អមែនទេ?
- Don't you feel better now? - What?
- តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឥឡូវនេះ? - ស្អី?
Well, it tastes okay.
អញ្ចឹងវាមិនអីទេ។
Really?
ពិតឬ?
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
I haven't seen anyone who didn't feel better after eating this.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេបន្ទាប់ពីបរិភោគរឿងនេះ។
See? I told you it wouldn't work.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
How can this chocolate make him feel better?
តើសូកូឡានេះអាចធ្វើឱ្យគាត់ធូរស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you think he's a complete idiot or what?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើរឺជាអ្វី?
I'm sorry. Shall I leave this here so that you can eat it later?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំអាចទុកវានៅទីនេះដើម្បីអ្នកអាចញ៉ាំវានៅពេលក្រោយបានទេ?
Gosh, don't.
កុំ, កុំ។
He's obviously not in the mood to eat chocolate.
គាត់ច្បាស់ជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំសូកូឡាទេ។
Just let him get some rest. Let's go.
គ្រាន់តែឱ្យគាត់សម្រាកខ្លះ។ តោះ​ទៅ។
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
Get some rest, Ki Bong.
សំរាកខ្លះគីបុង។
- Get some rest. - All right.
- សម្រាកខ្លះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
- This chocolate is so good. - I know, right?
- សូកូឡានេះល្អណាស់។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
It totally brightened up my mood.
វាធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំភ្លឺ។
Right?
ត្រូវទេ?
But it didn't make Ki Bong feel better.
តែវាមិនបានធ្វើឱ្យឃីងធូរទេ។
He must be feeling so dejected.
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យស្អប់។
Hey, why did you come out? Do you need anything?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក? តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
Well, I just want some water.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទឹកខ្លះ។
Here you go. Have some water and go back to your room.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ មានទឹកខ្លះហើយត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
What? They already ate all of it?
អ្វី? ពួកគេបានញ៉ាំវាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
Those pigs.
ជ្រូកទាំងនោះ។
I want it. I want it so badly.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។ ខ្ញុំចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I really want to eat it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំវាណាស់។
I can't ask them for the last piece after all that.
ខ្ញុំមិនអាចស្នើសុំពួកគេសម្រាប់បំណែកចុងក្រោយទេ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Gosh. That was a mistake.
ហ្គូស។ នោះគឺជាកំហុស។
It's okay. We can just wipe it.
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចជូតវាបាន។
- Jun Ki, go bring a rag. - Oh, okay.
- មិថុនាគីទៅយកអាវមក - អូ​! មិន​អី​ទេ។
Gosh, my clothes are all wet.
ហ្គូសសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសើមទាំងអស់។
- Here, use this. - Okay.
- នៅទីនេះប្រើវា។ - យល់ព្រម។
Ki Bong, we'll clean up. You should get some rest.
គីបុងយើងនឹងសម្អាត។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Nice. That was so natural.
ល្អណាស់។ នោះពិតជាធម្មជាតិមែន។
All right. Shall I eat this now?
ត្រឹមត្រូវ។ តើខ្ញុំគួរញ៉ាំនេះទេ?
Gosh, what is it?
ហ្គូតើវាជាអ្វី?
What were you doing behind the door? You startled me.
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅខាងក្រោយទ្វារ? អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Why couldn't you knock?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគោះ?
Wouldn't it be weird if I knock before I enter my own room?
វាមិនចម្លែកទេប្រសិនបើខ្ញុំគោះមុនពេលខ្ញុំចូលបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
Gosh.
ហ្គូស។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Where did I put it?
តើខ្ញុំបានដាក់វានៅកន្លែងណា?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
- Get some good rest. - Okay.
- សម្រាកឱ្យបានល្អ។ - យល់ព្រម។
Goodness, what is it?
ភាពល្អតើវាជាអ្វីទៅ?
I almost stepped on it.
ខ្ញុំស្ទើរតែបោះជំហានលើវា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Chocolate? What is it doing here?
សូកូឡា? តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Did you bring it here to eat it?
តើអ្នកបានយកវាមកទីនេះដើម្បីបរិភោគទេ?
No.
ទេ
Of course not. You said you had no appetite.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានចំណង់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Give it to me. Let me throw it away.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំបោះវាទៅឆ្ងាយ។
You will?
អ្នក​នឹង?
Why would you throw it away? It'd be a waste. I'll eat it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល? វាជាកាកសំណល់។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
It's so sweet.
វាពិរោះណាស់។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Woo Shik, you haven't changed a bit.
វ៉ូស៊ីកអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
You're still so handsome.
អ្នកនៅតែសង្ហា។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
It was my dream to marry you.
នេះជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលបានរៀបការជាមួយអ្នក។
What did you like so much about that punk...
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីខ្លាំងណាស់អំពីតុក្កតានោះ ...
What did you like so much about that gentleman?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីខ្លាំងណាស់ចំពោះសុភាពបុរសនោះ?
His singing, of course.
ការច្រៀងរបស់គាត់ពិតណាស់។
Woo Shik is such an amazing singer.
វ៉ូស៊ីកគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
His singing?
ការច្រៀងរបស់គាត់?
I consider myself a pretty good singer too.
ខ្ញុំចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាអ្នកចំរៀងល្អម្នាក់ដែរ។
You're pretty good too,
អ្នកក៏ល្អដែរ
but you can't compare to Woo Shik.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងវ៉ូស៊ីកទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Why don't we find out who sings better?
ហេតុអ្វីយើងមិនរកអ្នកណាច្រៀងបានល្អជាង?
- We'll bet a finger. - A finger?
- យើងនឹងភ្នាល់ម្រាមដៃ។ - ម្រាមដៃមួយ?
Relax, I was joking.
សម្រាកខ្ញុំបានលេងសើច។
The winner will flick the loser on the forehead.
អ្នកឈ្នះនឹងភ្លាត់អ្នកចាញ់នៅលើថ្ងាស។
How does that sound?
តើសំឡេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I'm not sure...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ...
What are you waiting for? Get things ready.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ត្រៀមរបស់របរអោយរួចរាល់។
- Yes, boss! - Yes, boss!
- ត្រូវហើយចៅហ្វាយ! - ត្រូវហើយចៅហ្វាយ!
All right. Let me sing first.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យខ្ញុំច្រៀងជាមុនសិន។
You know my wife's favorite song, right?
អ្នកដឹងបទចម្រៀងដែលប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្តមែនទេ?
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
("Playing with Fire")
("លេងជាមួយភ្លើង")
"Playing with Fire"?
"លេងជាមួយភ្លើង"?
My mom told me every day
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
To always be careful of guys
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្នបុរសជានិច្ច
Our love is like playing with fire
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងគឺដូចជាលេងជាមួយភ្លើង
My love is on fire
ស្នេហារបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ
You should practice more.
អ្នកគួរតែអនុវត្តឱ្យបានច្រើន។
(Do better next time.)
(ធ្វើកាន់តែប្រសើរនៅពេលក្រោយ។ )
Oh, what a disappointment.
អូអ្វីដែលជាការខកចិត្ត។
Only 65 points?
មានតែ ៦៥ ពិន្ទុទេ?
Woo Shik, it's your turn.
វូស៊ីកវាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
I'm in trouble.
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
He seems to be the extremely jealous type.
គាត់ហាក់ដូចជាប្រភេទច្រណែនខ្លាំងណាស់។
If I end up winning, he might even kill me.
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការឈ្នះគាត់ប្រហែលជាសម្លាប់ខ្ញុំ។
I have to lose.
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់។
Which song should I sing?
តើខ្ញុំត្រូវច្រៀងបទណា?
Okay, this would do.
មិនអីទេវាអាចធ្វើបាន។
("Pheasant Hunting")
("ភេនឃ្វីនម៉ាញ់")
Pheasant
ភឺរី
Pheasant, pheasant, pheasant Let's go pheasant hunting
Pheasant, pheasant, pheasant តោះទៅបរបាញ់សត្វបក្សី
Let's go pheasant hunting
តោះទៅបរបាញ់សត្វបក្សី
(A new singer is born.)
(អ្នកចំរៀងថ្មីកើតមក។ )
100 out of 100. Congratulations!
១០០ ក្នុងចំណោម ១០០ ។ សូមអបអរសាទរ!
The chocolate box must be around here somewhere.
ប្រអប់សូកូឡាត្រូវតែមាននៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Darn it. I should have checked the name of the shop.
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំគួរតែត្រួតពិនិត្យឈ្មោះហាង។
I'm so stupid.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
Gosh!
ហ្គូស!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you going through the trash?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមសំរាម?
I'm looking for something.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
By the way, the chocolate box from earlier...
និយាយអញ្ចឹងប្រអប់សូកូឡាពីមុន…
Where did you put it?
តើអ្នកដាក់វានៅកន្លែងណា?
Oh, that sweet chocolate?
អូសូកូឡាផ្អែមនោះ?
But why do you need that box?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការប្រអប់នោះ?
I just thought it'd be perfect for keeping business cards.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរក្សាប័ណ្ណអាជីវកម្ម។
Business cards?
នាមប័ណ្ណ?
But you don't have any.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទេ។
Who knows I'll have them in the future?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងមានពួកគេនាពេលអនាគត?
Do you think I'll stay unemployed for the rest of my life?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងគ្មានការងារធ្វើអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Hey, when you get a job,
ហេពេលអ្នកមានការងារធ្វើ
I'll get you a really nice business card holder.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកាន់ប័ណ្ណអាជីវកម្មដ៏ស្រស់ស្អាត។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
Hey! Did you say a business card holder?
ហេ! តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកាន់ប័ណ្ណអាជីវកម្មទេ?
That's just a waste.
នោះគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយប៉ុណ្ណោះ។
By reusing that chocolate box, I can save trees,
ដោយប្រើប្រអប់សូកូឡានោះខ្ញុំអាចរក្សាទុកដើមឈើ
reduce trash,
កាត់បន្ថយសំរាម,
and even prevent global warming. How nice would that be?
ហើយថែមទាំងការពារការឡើងកំដៅផែនដី។ តើវាល្អយ៉ាងណាទៅ?
So tell me where that box is.
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថាប្រអប់នោះនៅឯណា។
It's a trash pickup day, so we already took it out.
វាជាថ្ងៃរើសសំរាមដូច្នេះយើងបានយកវាចេញហើយ។
- Out where? - What do you mean?
- នៅកន្លែងណា? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
But when I went out, it was already gone.
តែពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅវាបាត់ទៅហើយ។
What?
អ្វី?
Why did you have to take it out so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយកវាចេញមុនពេលកំណត់?
- What were you thinking? - What?
- តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? - ស្អី?
Do you have any affection for our planet?
តើអ្នកមានក្តីស្រលាញ់ចំពោះភពផែនដីរបស់យើងទេ?
- You clean up here. - Why do I have to...
- អ្នកសម្អាតនៅទីនេះ។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ ...
Why is he making such a fuss over a chocolate box?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យមានការរអ៊ូរទាំបែបនេះនៅលើប្រអប់សូកូឡា?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why did he have to throw it away?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបោះវាចោល?
I'm craving that chocolate so much.
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានសូកូឡាខ្លាំងណាស់។
Without knowing the name of the shop, I can't get any more.
ដោយមិនស្គាល់ឈ្មោះហាងខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទៀតទេ។
Right. Yu Ri bought the chocolate.
ត្រូវ។ យូរីបានទិញសូកូឡា។
She could tell me.
នាងអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
Leave a message...
ទុកសារ ...
Why isn't she picking up?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
Why?
ហេតុអ្វី?
He's angry. He's definitely angry. I'm sure.
គាត់ខឹង។ គាត់ពិតជាខឹង។ ខ្ញុំប្រាកដ។
Should I just run away?
តើខ្ញុំគួររត់ទៅណា?
What about Soo Yeon's tuition fees?
ចុះថ្លៃសិក្សារបស់សូយយ៉ុនវិញ?
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Oh, right. Woo Shik.
អូត្រូវហើយ។ វ៉ូស៊ីក។
Do you remember the time when you went camping with the fan club?
តើអ្នកនៅចាំពីពេលវេលាដែលអ្នកទៅបោះជំរំជាមួយក្លឹបអ្នកគាំទ្រទេ?
What?
អ្វី?
Oh, yes. I remember it.
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំចាំវា។
You played pop-up pirate...
អ្នកលេងចោរសមុទ្រផុសឡើង ...
against 40 fans,
ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ ៤០ នាក់
and you never lost once.
ហើយអ្នកមិនដែលបាត់បង់ម្តងណាឡើយ។
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're not only handsome...
អ្នកមិនត្រឹមតែសង្ហាទេ ...
but also super lucky.
ប៉ុន្តែក៏មានសំណាងទំនើបផងដែរ។
Is that right? You're that lucky?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? អ្នកមានសំណាងមែនទេ?
But I tend to be pretty lucky too.
តែខ្ញុំក៏មានសំណាងដែរ។
I've been stabbed about 40 times so far.
ខ្ញុំត្រូវគេចាក់ប្រហែល ៤០ ដងហើយ។
And I'm still alive.
ហើយខ្ញុំនៅរស់។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
That's truly amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Why don't we find out who is luckier?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរកឃើញថានរណាជាអ្នកមានសំណាង?
This time...
ពេលនេះ...
10 flicks.
១០ ដុំ។
10 flicks? Well, I'm not sure...
១០ ដុំ? អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ...
What are you waiting for? Get things ready.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ត្រៀមរបស់របរអោយរួចរាល់។
- Yes, boss! - Yes, boss!
- ត្រូវហើយចៅហ្វាយ! - ត្រូវហើយចៅហ្វាយ!
I have to lose this time.
ខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ពេលវេលានេះ។
No matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
If I win again, this will be my last day on earth.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀតនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅលើផែនដី។
All right. Who wants to go first?
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកណាចង់ទៅមុន?
Roulette. It's a game of odds.
រ៉ូឡែត។ វាជាល្បែងនៃហាងឆេង។
It's always smart to go first. Then...
វាតែងតែឆ្លាតដើម្បីទៅមុន។ បន្ទាប់មក ...
You go first.
អ្នកទៅមុន។
You're older than me.
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ។
That sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
All right. Here I go.
ត្រឹមត្រូវ។ នេះខ្ញុំទៅ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Unless he's the unluckiest person in the world,
បើគាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ជិលជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក
he can't possibly lose on the first try...
គាត់មិនអាចបាត់បង់ការព្យាយាមលើកដំបូងបានទេ
My life comes before money.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំកើតឡើងមុនលុយ។
I have to get out of here.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
Hey!
ហេ!
You.
អ្នក។
Where are you going in such a hurry? You didn't even say goodbye.
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា? អ្នកក៏មិនបាននិយាយលាដែរ។
Well...
ល្អ ...
I think I left the stove on.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកចង្ក្រានចោល។
But we have matters to settle first.
ប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហាត្រូវដោះស្រាយជាមុនសិន។
"Matters to settle"?
"រឿងត្រូវដោះស្រាយ"?
Don't you know what I mean?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីទេ?
Please let me go. Please.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ សូម។
Stop!
ឈប់!
I haven't paid you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Is everyone asleep?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់ទេ?
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
I better go to bed.
ខ្ញុំចូលគេងកាន់តែប្រសើរ។
My goodness, you scared me.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Yu Ri, where have you been all this time?
យូរីតើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I was doing some market research regarding Yu Ri's Kitchen.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារមួយចំនួនទាក់ទងនឹងផ្ទះបាយយូរី។
Why?
ហេតុអ្វី?
But why didn't you answer your phone?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Do you know how many times I called you?
តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំបានហៅអ្នកប៉ុន្មានដង?
I'm sorry. My battery died.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ថ្មរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
But do you have something to say to me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Well... That chocolate you gave me earlier.
ល្អ ... សូកូឡាដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំមុន។
Where did you get that from?
តើអ្នកបានមកពីណា?
What? Why do you want to know?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
I need a chocolate box.
ខ្ញុំត្រូវការប្រអប់សូកូឡា។
I need something to put my business cards in.
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីដាក់កាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Business cards? You don't have a business card.
នាមប័ណ្ណ? អ្នកមិនមានប័ណ្ណអាជីវកម្មទេ។
I might make one soon!
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យបានឆាប់!
Why does everyone think I'll be unemployed forever?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំនឹងគ្មានការងារធ្វើជារៀងរហូត?
Do I look that incompetent?
តើខ្ញុំមើលទៅគ្មានសមត្ថភាពទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
If you get a job, I'll buy you a business card holder...
ប្រសិនបើអ្នកមានការងារធ្វើខ្ញុំនឹងទិញអ្នកកាន់ប័ណ្ណអាជីវកម្ម ...
No way. I told you that's a waste!
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានោះជាការខ្ជះខ្ជាយ!
It's environmental destruction!
វាជាការបំផ្លាញបរិស្ថាន!
So just tell me the name of the shop.
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះហាង។
Just tell me the name!
គ្រាន់តែប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំ!
Why are you getting angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Can't you just use another box?
តើអ្នកមិនអាចប្រើប្រអប់ផ្សេងទៀតបានទេ?
- I have a box that's just that... - It's just that I really love...
- ខ្ញុំមានប្រអប់មួយដែលគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ ... - គឺខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ ...
the design and color of that particular box!
ការរចនានិងពណ៌នៃប្រអប់ពិសេសនោះ!
What's so complicated about that?
តើមានអ្វីស្មុគស្មាញអំពីរឿងនោះ?
Just tell me the name!
គ្រាន់តែប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំ!
Okay. Fine, I'll tell you.
យល់ព្រម។ ល្អខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
I'll write down the name and address of that place...
ខ្ញុំនឹងសរសេរឈ្មោះនិងអាសយដ្ឋាននៃកន្លែងនោះ ...
and send you a text.
ហើយផ្ញើអត្ថបទមកអ្នក។
Okay. But is that place open right now?
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែតើកន្លែងនោះបើកទេឥឡូវនេះ?
What time does it close?
តើវាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
- You're going to go now? - Yes.
- អ្នកនឹងទៅឥឡូវនេះ? - ចាស។
It's closed. Do you even know what time it is?
វាត្រូវបានបិទ។ តើអ្នកដឹងថាវាដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
You should have come home earlier.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកផ្ទះមុន។
Just send me the text. Now!
គ្រាន់តែផ្ញើអត្ថបទមកខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ!
Why's he getting so angry about a darn box?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះប្រអប់ darn មួយ?
- Help! - Oh my gosh!
- ជំនួយ! - អូរបស់ខ្ញុំ!
What's the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Yu Ri, if someone looks for me, tell them I'm not here.
យូរីប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកខ្ញុំសូមប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
Tell them I moved to another country, okay?
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅប្រទេសផ្សេងមែនទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Brother.
បងប្រុស។
What are you doing under there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Yu Ri, pass me the milk.
យូរីហុចទឹកដោះគោឱ្យខ្ញុំ។
By any chance, did anyone come looking for me?
ដោយចៃដន្យមាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Did something go wrong at yesterday's event?
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កាលពីម្សិលមិញ?
What? No, it's nothing.
អ្វី? ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
- Where's Soo Yeon? - She has no appetite.
- សូយូយ៉ុននៅឯណា? - នាងមិនមានចំណង់។
She's feeling down these past few days.
នាងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
Is something bothering her?
តើមានអ្វីរំខាននាងទេ?
Where did Ki Bong go so early without even eating breakfast?
តើគីងបានទៅណាតាំងពីដំបូងដោយមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
I can finally eat it.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបាន។
It's moist on the outside, and sweet on the inside.
វាមានសំណើមនៅខាងក្រៅហើយផ្អែមនៅខាងក្នុង។
That super delicious chocolate!
សូកូឡាឆ្ងាញ់ឆ្ងាញ់បំផុត!
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Excuse me, sir.
សូមទោសខ្ញុំ។
What are you lined up for?
តើអ្នកត្រូវបានតម្រង់ជួរសម្រាប់អ្វី?
We're waiting to buy chocolate.
យើងកំពុងរង់ចាំទិញសូកូឡា។
This place is really famous.
កន្លែងនេះពិតជាល្បីល្បាញណាស់។
You can't buy it if you don't wait in line.
អ្នកមិនអាចទិញវាបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាំជាជួរ។
Wait. You can't buy it? What do you mean?
រង់ចាំ។ អ្នកមិនអាចទិញវាបានទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
They only sell a limited amount of chocolate.
ពួកគេលក់តែសូកូឡាដែលមានកំណត់។
If they sell everything, they close down for the day.
ប្រសិនបើពួកគេលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងពួកគេនឹងបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
What?
អ្វី?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
That means I might not be able to buy it.
នោះមានន័យថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទិញវាបានទេ។
No way, this can't be. No!
គ្មានផ្លូវទេ។ ទេ!
I really want to eat it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំវាណាស់។
Darn.
ដាន។
I hope he doesn't get revenge just because I flicked his forehead.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនសងសឹកទេពីព្រោះខ្ញុំបានថ្ងាសគាត់។
I can't even work because I feel so worried.
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើការបានដែរព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Where will I get the money for Soo Yeon's tuition?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ការបង់ថ្លៃសិក្សារបស់សូយយ៉ុននៅឯណា?
I don't know this number.
ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខនេះទេ។
Hello?
សួស្តី?
Woo Shik, it's me, Mi Young.
វ៉ូស៊ីកវាជាខ្ញុំមីយយ៉ង់។
Who? Mi Young. No...
WHO? មីយ៉ង់។ ទេ ...
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Don't call me like that.
កុំហៅខ្ញុំដូចនោះ។
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
You forgot your money for your performance yesterday.
អ្នកភ្លេចប្រាក់របស់អ្នកសម្រាប់ការសម្តែងរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
I called to tell to take your money.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទប្រាប់ដើម្បីយកលុយរបស់អ្នក។
Right, the money.
ត្រឹមត្រូវលុយ។
Well, do you want to come over right now?
មែនហើយតើអ្នកចង់មកឥឡូវនេះទេ?
What? To your home?
អ្វី? ទៅផ្ទះរបស់អ្នក?
No, can't you just wire me the money?
ទេតើអ្នកមិនអាចតថ្លៃប្រាក់ខ្ញុំបានទេ?
But your guitar is at my house right now.
ប៉ុន្តែហ្គីតារបស់អ្នកគឺនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Right, I left my guitar behind too.
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏ទុកហ្គីតារបស់ខ្ញុំចោលដែរ។
Can you send it by express...
តើអ្នកអាចផ្ញើវាតាមប្រេ ...
Is it because of my husband?
តើដោយសារតែប្តីខ្ញុំទេ?
My husband went out on business, so just come and take it, okay?
ប្តីខ្ញុំចេញទៅរកស៊ីអីចឹងទើបតែមកយកវាមិនអីទេ?
Ma'am? Hello, ma'am?
ម៉ាអេម? សួស្តីម៉ាអេម?
Shoot. I don't want to go there.
បាញ់។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Come on in.
ចូលមក។
- What's that mask for? - What?
- តើរបាំងសម្រាប់អ្វី? - ស្អី?
I caught a cold.
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
Where is my guitar?
ហ្គីតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
It's over there.
វា​នៅ​ទីនោះ។
Goodbye, then.
លាហើយបន្ទាប់មក។
Wait, you should take your money.
រង់ចាំអ្នកគួរតែយកលុយរបស់អ្នក។
Wait right here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Here's the money. It's 1,000 dollars, right?
នេះជាប្រាក់។ វា ១០០០ ដុល្លារមែនទេ?
Thank you. Have a good day.
សូមអរគុណ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
What? You're leaving already?
អ្វី? អ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
I have some urgent business to attend to.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់មួយចំនួនដើម្បីចូលរួម។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I need to make some money.
ខ្ញុំត្រូវរកលុយខ្លះ។
- How much? - Now...
- ប៉ុន្មាន? - ឥឡូវ​នេះ...
I need about 2,000 more.
ខ្ញុំត្រូវការប្រហែល ២០០០ ទៀត។
- Should I give you that money? - What?
- តើខ្ញុំគួរអោយលុយអ្នកទេ? - ស្អី?
Why would you give me money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយលុយខ្ញុំ?
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
Then let's say I lent it to you.
អញ្ចឹងឧបមាថាខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។
You can pay me back later when you can.
អ្នកអាចសងខ្ញុំពេលក្រោយពេលណាអ្នកអាច។
Still, that sounds a bit...
នៅតែមាន, ស្តាប់ទៅដូចជាបន្តិច ...
But why are you being so nice to me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Don't you know I was the president of your fan club?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមែនទេ?
If my singer is going through trouble, I should help.
ប្រសិនបើអ្នកចំរៀងរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហាខ្ញុំគួរតែជួយ។
I'm not a singer.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចំរៀងទេ។
I'm just a small-time entertainer...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសំដែងពេលវេលាតូចប៉ុណ្ណោះ ...
who sings at other's birthday parties.
ដែលច្រៀងនៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកដទៃ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
To me, you're a star for life.
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺជាផ្កាយសម្រាប់ជីវិត។
I'm your fan until the day that I die.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នករហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
I'll be your fan forever, so cheer up!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជារៀងរហូតដូច្នេះសូមលើកទឹកចិត្ត!
- Thank you. - Don't mention it.
- អរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
Gosh, how rude of me.
ហ្គូស, ខ្ញុំឈ្លើយណាស់។
I'll get you something to drink.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកអ្វីមួយ។
My fan until the day she dies?
អ្នកគាំទ្រខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃដែលនាងស្លាប់?
Just hearing that makes me happy.
គ្រាន់តែលឺថាធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
All right, Woo Shik. You should think about your fans...
ត្រូវហើយវ៉ូស៊ីក។ អ្នកគួរតែគិតអំពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក ...
and hang in there.
ហើយព្យួរនៅទីនោះ។
Woo Shik, do you like sweet rice punch?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកចូលចិត្តនំផ្អែមទេ?
Goodness. I'm so sorry.
ភាពល្អ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Okay, I'm almost there.
មិនអីទេខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
I'll be able to eat it soon.
ខ្ញុំនឹងអាចញ៉ាំវាបានឆាប់។
It looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
I'm sorry, but all the chocolate we prepared have been sold out.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែរាល់សូកូឡាដែលយើងបានរៀបចំលក់អស់ហើយ។
We'll have to close business for today.
យើងនឹងត្រូវបិទអាជីវកម្មសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
(All the chocolate have been sold out.)
(សូកូឡាទាំងអស់ត្រូវបានលក់អស់ហើយ)
I'm sorry. It's sticky, isn't it?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាស្អិតមែនទេ?
This belongs to my husband. Change and come out, okay?
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្តីខ្ញុំ។ ផ្លាស់ប្តូរហើយចេញមកមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
What is this mess?
តើរញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វី?
Let's change and get out of here.
សូមផ្លាស់ប្តូរហើយចេញពីទីនេះ។
Honey. When did you come home?
ទឹកឃ្មុំ។ តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
Just now. But why are you so startled?
ឥឡូវនេះ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
What? Oh, it's nothing.
អ្វី? អូវាគ្មានអ្វីទេ។
I'm not startled.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
I thought you were at the archery center.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅមជ្ឈមណ្ឌលបាញ់ធ្នូ។
Why are you back already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញរួចហើយ?
It's just that my forehead felt so sore.
វាគ្រាន់តែថាថ្ងាសរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
I was having a bad shooting day.
ខ្ញុំមានថ្ងៃបាញ់មិនល្អ។
I shouldn't have let that punk go like that.
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងបែបនោះទេ។
Honey, you must be tired. You should go inside and take a nap.
ទឹកឃ្មុំអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងហើយដេកលក់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I should still wipe my bow.
ខ្ញុំនៅតែគួរជូតធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
Ma'am, this doesn't fit...
ម៉ា, នេះមិនសម ...
Sir.
លោក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
That's my suit.
នោះជាឈុតរបស់ខ្ញុំ។
Hold on. Did you take a shower?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកបានងូតទឹកទេ?
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
She just spilled sweet rice punch on my face. All over here...
នាងទើបតែហាន់បាយផ្អែមដាក់លើមុខខ្ញុំ។ ទាំងអស់នៅទីនេះ ...
- Right. He's telling the truth. - Shut it!
- ត្រូវ។ គាត់ប្រាប់ការពិត។ - បិទ​វា​ទៅ!
Do you expect me to believe that?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះទេ?
- You're mistaken. - You're mistaken.
- អ្នកច្រឡំហើយ។ - អ្នកច្រឡំហើយ។
Mistaken, my foot!
ច្រឡំជើងខ្ញុំ!
I caught you on the scene!
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកនៅលើឆាក!
I won't let it slide this time.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារំកិលនៅពេលនេះទេ។
- Come over here. - You're mistaken.
- មក​ទីនេះ។ - អ្នកច្រឡំហើយ។
- Come over here. - Okay!
- មក​ទីនេះ។ - យល់ព្រម!
I'll tell you the truth. Actually...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។ តាមពិត ...
He suddenly barged in here.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានចូលទៅក្នុងបន្ទាយ។
What?
អ្វី?
What? What are you talking about all of a sudden?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
But it's true.
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
I said no, but he found out where I lived.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
He asked me for a cup of sweet rice punch, so I did.
គាត់បានសុំខ្ញុំមួយកាក់បាយផ្អែមដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
You suddenly poured it all over yourself on purpose, didn't you?
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានចាក់វាដោយខ្លួនឯងលើគោលបំណងមែនទេ?
No...
ទេ ...
No, that's not true.
ទេវាមិនពិតទេ។
- You little... - No...
- អ្នកតិចតួច ... - ទេ ...
I bought it! I finally got my hands on it.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា! ទីបំផុតខ្ញុំបានដាក់ដៃលើវា។
Wait, hold on.
រង់ចាំ, រង់ចាំ។
I shouldn't eat this at home because I don't want to get caught.
ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំនៅផ្ទះនេះទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់ចាប់បាន។
I have no choice. I should just eat it before I head home.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំវាមុនពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
[VIU Ver] jTBC E08 'Eulachacha Waikiki 2' "Dear My Friends" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E08 'អុលកាឆៃវ៉ៃគីគី ២ "មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ - - រូរូស៊ី♥ -
Mister! Please throw the ball over.
មីង! សូមបោះបាល់លើ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Kook Ki Bong's wicked pitch.
សំលេងអាក្រក់របស់គុកគីបុង។
Thunderbolt, fire!
ផ្គរលាន់, ភ្លើង!
Another strike. Strikeout!
កូដកម្មមួយទៀត។ កូដកម្ម!
This no-hitter game makes Kook Ki Bong...
ល្បែងគ្មានញញើតនេះធ្វើឱ្យឃីគគីបុង ...
the champion of the World Series!
ម្ចាស់ជើងឯកនៃស៊េរីពិភពលោក!
Ki Bong, what are you doing here?
គីបុងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What? I wondered where you went so early in the morning.
អ្វី? ខ្ញុំឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលអ្នកទៅព្រឹកព្រលឹម។
You went to buy the box of chocolate?
អ្នកបានទៅទិញប្រអប់សូកូឡាមែនទេ?
Hey, why do you look so sad?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់?
Those kids remind me of when I was little.
ក្មេងៗទាំងនោះរំmeកខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
My friends and I always played like that.
មិត្តភក្តិនិងខ្ញុំតែងតែលេងដូចនោះ។
Back then, I had no idea I'd end up like this.
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
Yu Ri.
យូរី។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
How am I going to live from now on?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណាចាប់ពីពេលនេះទៅ?
I wish someone could just tell me what to do.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Ki Bong.
គីបុង។
I heard this in a movie that I watched.
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានមើល។
Apparently, life is...
ជាក់ស្តែងជីវិតគឺ ...
just like that box of chocolate.
ដូចប្រអប់សូកូឡានោះដែរ។
Some chocolates in the box are sweet,
សូកូឡាខ្លះនៅក្នុងប្រអប់មានរសជាតិផ្អែម
but there are also bitter ones.
ប៉ុន្តែក៏មានជូរចត់ផងដែរ។
So baseball was...
ដូច្នេះកីឡាបេស្បលគឺ ...
a bitter chocolate in your life.
សូកូឡាជូរចត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
It was too bitter to swallow.
វាពិតជាជូរចត់ណាស់ក្នុងការលេប។
That kind of chocolate.
សូកូឡាប្រភេទនោះ។
But you still have...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមាន ...
many other chocolates left in the box.
សូកូឡាជាច្រើនទៀតនៅសល់ក្នុងប្រអប់។
Your baseball career is over,
អាជីពបាល់បោះរបស់អ្នកចប់ហើយ
but your life...
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នក ...
isn't over yet, you know?
មិនទាន់ចប់ទេអ្នកដឹងទេ?
So if you pick another chocolate,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសសូកូឡាផ្សេងទៀត
a different path may open up, don't you think?
ផ្លូវផ្សេងអាចបើកឡើងតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
What if that chocolate is also bitter?
ចុះយ៉ាងណាបើសូកូឡានោះជូរចត់?
If that happens, you'll just have to...
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវ ...
pick another chocolate in the box.
រើសសូកូឡាផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រអប់។
- What if that one is bitter too? - You punk, seriously.
- ចុះយ៉ាងណាបើម្នាក់នោះជូរល្វីងពេក? - អ្នកដាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I was trying to have a serious conversation with you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីឱ្យមានការសន្ទនាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក។
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
So you're saying...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
I still have other chocolates to choose from, right?
ខ្ញុំនៅតែមានសូកូឡាផ្សេងទៀតដើម្បីជ្រើសរើសមែនទេ?
Hey. I can have one, right?
ហេ។ ខ្ញុំអាចមានមួយមែនទេ?
No, you can't. I went through hoops to get this.
ទេអ្នកមិនអាចទេ។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ត្របកភ្នែកដើម្បីទទួលបាននេះ។
I must eat it all by myself.
ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
Gosh, you're so greedy.
ហ្គូសអ្នកពិតជាលោភលន់ណាស់។
Hang on. What is going on here?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You said the chocolate wasn't good. I guess you liked it.
អ្នកបាននិយាយថាសូកូឡាមិនល្អទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Right? It's good, isn't it?
ត្រូវទេ? វាល្អមែនទេ?
Gosh, you obviously like it.
ហ្គូសអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
Hey, give me one. You greedy pig.
ហេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។ អ្នកជ្រូកលោភលន់។
No way! I'll eat this all by myself.
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំនឹងញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
Hey! I got you those chocolates in the first place.
ហេ! ខ្ញុំឱ្យអ្នកសូកូឡាទាំងនោះនៅកន្លែងដំបូង។
Go ahead and take it if you can.
ទៅមុខហើយយកវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
You don't think I can do it?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
How will you reach this? You'll never...
តើអ្នកនឹងឈានដល់ចំណុចនេះយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកនឹងមិនដែល ...
My gosh, Woo Shik.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ, វ៉ូស៊ីក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why did you do that to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
Tell me. Why did you do that to me?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
You humiliated me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
That's total nonsense.
នោះហើយជាសមហេតុសមផលសរុប។
Don't give me that. Tell me the real reason.
កុំអោយខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុពិត។
I've been racking my brain,
ខ្ញុំបានច្របាច់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
but I really can't figure it out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
Were you really trying to kill me?
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Did you actually want to get me killed?
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំឬ?
You said you'd be on my side until you die!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅខាងខ្ញុំរហូតដល់អ្នកស្លាប់!
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Say something!
និយាយអ្វីមួយ!
What else could I have done? Hadn't I done that,
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន? ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
my husband might've divorced me!
ប្តីរបស់ខ្ញុំអាចនឹងលែងលះខ្ញុំ!
That's why you pinned it all on me?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខ្ទាស់វាទាំងអស់លើខ្ញុំ?
You're here to argue with me about this?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយខ្ញុំអំពីបញ្ហានេះ?
You petty-minded jerk.
អ្នកពូកែលេងសើចច្រើន។
What? "Petty-minded"? What is wrong with this old lady?
អ្វី? "គំនិតតូច"? តើស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះខុសអ្វី?
"Old lady"? If you keep this up, I won't let it slide.
"ស្ត្រី​ចំណាស់"? ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើងខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវារំកិលទេ។
What are you going to do, then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What? Why did you whistle...
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ ...
Hey, you...
អេ​លោក...
- come here. - Darn it.
- មក​នេះ។ - ដុសខាត់វា។
- You traitor! - Get him!
- អ្នកក្បត់! - យកគាត់ទៅ!
Next news.
ព័ត៌មានបន្ទាប់។
The Yong Pal Gang, the biggest criminal gang in the country,
យ៉ុងផាលហ្គាងដែលជាក្រុមឧក្រិដ្ឋជនធំជាងគេនៅក្នុងប្រទេស។
has been arrested.
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
The police announced last night that they arrested Kim,
ប៉ូលីសបានប្រកាសកាលពីយប់មិញថាពួកគេបានចាប់ខ្លួនលោកគីម។
the leader of the Yong Pal Gang,
មេដឹកនាំយ៉ុងផាលហ្គាង
as well as about 100 members of the gang...
ក៏ដូចជាសមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងប្រហែល ១០០ នាក់ ...
for group assault and extortion.
សម្រាប់ការរំលោភជាក្រុមនិងការជំរិតទារប្រាក់។
Gosh, that scumbag. He finally got arrested.
ហ្គូស។ ទីបំផុតគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Thank goodness. Woo Shik.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ វ៉ូស៊ីក។
Running away from that jerk must've been so stressful.
ការរត់ចេញពីភាពល្ងង់ខ្លៅនោះពិតជាមានភាពតានតឹងណាស់។
Jun Ki, I've been so scared and stressed out.
មិថុនាគីខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចនិងតានតឹងខ្លាំងណាស់។
Of course, I know. I totally understand how you feel.
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Let's watch something else.
តោះមើលអ្វីផ្សេង។
Next news.
ព័ត៌មានបន្ទាប់។
Hello.
សួស្តី។
That face I saw just now looked so familiar.
មុខដែលខ្ញុំបានឃើញទើបតែមើលទៅស៊ាំណាស់។
- And tear-invoking stories. - What?
- និងរឿងដែលគួរឱ្យស្រក់ទឹកភ្នែក។ - ស្អី?
- What is that? - We check out fascinating places.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - យើងពិនិត្យមើលកន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
The most popular segment on "Hometown Report".
ផ្នែកដែលពេញនិយមបំផុតនៅលើ "របាយការណ៍ស្រុកកំណើត" ។
"My Gosh."
"ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ "
"How Is That Possible". Let's get started.
"តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច" ។ តោះ​ចាប់ផ្តើម។
Shall we shout together?
តើយើងនឹងស្រែកជាមួយគ្នាទេ?
Let's go! Let's go check it out!
តោះ​ទៅ! តោះទៅពិនិត្យមើលវា!
Jun Ki, isn't that you?
មិថុនាគីមែនទេ?
What are you talking about? It's not me.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Hey, let's watch something else.
ហេ, មើលអ្វីផ្សេងទៀត។
- No, let's keep watching. - Stay still.
- អត់ទេចាំមើលទៀត។ - នៅស្ងៀម។
- Stay put. - Gosh, I'm going to throw up!
- ស្នាក់នៅ - ហ្គូសខ្ញុំនឹងបោះចោល!
Let go, please!
តោះ!
- No! - Reporter version of Yoo Jae Seok.
- ទេ! - អ្នកយកព័ត៌មានយ៉យជេស៊ឺក។
I'm Lee Jun Ki.
ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ។
All right. I came to Jeongeup, North Jeolla Province,
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបានមកដល់ Jeongeup ខេត្ត North Jeolla
to meet a dog that can supposedly pee while standing up.
ដើម្បីជួបឆ្កែដែលអាចស្មានបាននៅពេលក្រោកឈរ។
Gildong!
ហ្គីលុង!
That's Gildong. Hi, Gildong.
នោះហើយជាហ្គ្រេនឡុង។ សួស្តីហ្គីលដុង។
- Okay, here we go! - Gildong!
- មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ! - ហ្គ្រេនឡុង!
Gildong!
ហ្គីលុង!
Look at his neck!
មើលករបស់គាត់!
Don't laugh.
កុំសើច។
- Gildong... - Stop laughing!
- ហ្គីលុង ... - ឈប់សើច!
Especially you. Don't laugh, you jerk!
ជាពិសេសអ្នក។ កុំសើចអ្នកលេងសើច!
You were all depressed even a few minutes ago.
អ្នកបានធ្លាក់ទឹកចិត្តសូម្បីតែពីរបីនាទីមុន។
Right, I'm sorry.
ត្រូវហើយខ្ញុំសុំទោស។
But what is that? Did you work as a reporter?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជានោះ? តើអ្នកធ្វើការជាអ្នកយកព័ត៌មានទេ?
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
I'm behind on my credit card bills. They'll start harassing me soon.
ខ្ញុំនៅពីក្រោយវិក័យប័ត្រកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមយាយីខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
Hey, still. What's with that costume?
ហេនៅតែ។ តើសំលៀកបំពាក់នោះជាអ្វី?
It's just a concept, you fool.
វាគ្រាន់តែជាគំនិតមួយអ្នកល្ងីល្ងើ។
It's hosted by the anchor, Jo Sang Woo, right?
វាត្រូវបានរៀបចំដោយយុថ្កាឈ្មោះចូសាងវូមែនទេ?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I'm a huge fan of his.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។
That said, get me his autograph.
ដែលនិយាយថា, យកឱ្យខ្ញុំនូវហត្ថលេខារបស់គាត់។
His autograph?
ជីវប្រវត្តិរបស់គាត់?
- Okay, sure. - Nice.
- មិនអីទេប្រាកដ។ - ល្អណាស់។
Jun Ki, what's it like to be a reporter? Is it fun?
Jun Ki តើអ្នកយកព័ត៌មានជាអ្វី? តើវាសប្បាយទេ?
It's actually more interesting than I thought it'd be.
តាមពិតវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I get to meet many interesting people...
ខ្ញុំទៅជួបមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន ...
and eat a lot of good food.
និងញ៉ាំអាហារល្អ ៗ ជាច្រើន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That sounds fun.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Dear My Friends)
(សូមគោរពមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ)
- Do I look like a mantis? - Gosh, stop it.
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាកន្ទេលមែនទេ? - ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
By the way, what's going on?
ដោយវិធីនេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did you offer to do my makeup here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
What? Just because.
អ្វី? ដោយ​សារ​តែ។
By the way, when will Jo Sang Woo get here?
និយាយអញ្ចឹង Jo Sang Woo នឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Sang Woo?
សាំងវ៉ូ?
He uses the huge waiting room over there...
គាត់ប្រើបន្ទប់រង់ចាំដ៏ធំនៅទីនោះ ...
and has professional makeup artists...
និងមានសិល្បករតុបតែងមុខជំនាញ ...
Hold on. Are you here to see him?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបគាត់ទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Don't lie to my face. You totally are.
កុំកុហកមុខខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាអ្នកទាំងស្រុង។
- No, I'm not. - I was wondering what was up.
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
Jun Ki!
មិថុនាគី!
Oh, Sang Woo! You're here.
អូហូវូ! អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Have some doughnuts.
មាននំដូណាត់ខ្លះ។
My fan sent them for me.
កង្ហារខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេអោយខ្ញុំ
My gosh, thank you so much.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណច្រើន។
Sang Woo, this is my friend.
សាំងវ៉ូនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
She's a huge fan of yours.
នាងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
- I see. - Hey, come and say hello.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ហេ, មកនិយាយថាជំរាបសួរ។
Hello, I'm Kim Jung Eun.
សួស្តីខ្ញុំគឺគីមជុងអូន។
I see. Nice to meet you.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'll see you around.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- See you in a bit! - All right.
- ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត! - ត្រឹមត្រូវ។
I'm still so nervous. My heart almost jumped out of my chest.
ខ្ញុំនៅតែភ័យ។ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែលោតចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
Goodness. Do you like him that much?
ភាពល្អ។ តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
Then why don't you try hitting on him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមវាយគាត់?
Forget it. I can't do that.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Why can't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
Shall I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- You? - Have you forgotten who I am?
- អ្នក? - តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំជានរណាទេ?
I'm the dating expert, Lee Jun Ki.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញណាត់ជួបគឺលោកលីមិថុនាគី។
If I put my mind to it,
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់គំនិតរបស់ខ្ញុំទៅវា
I can make sure Sang Woo and you get married within a week.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យប្រាកដថា Sang Woo ហើយអ្នកនឹងរៀបការក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
But you'll have to keep doing my makeup for the show.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបន្តតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសម្តែង។
What do you say? Deal?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ដោះស្រាយ?
Deal!
ដោះស្រាយ!
The business plan for Yu Ri's Kitchen looks pretty good.
ផែនការអាជីវកម្មសម្រាប់ផ្ទះបាយយូរីមើលទៅល្អណាស់។
(About the Business, Chef Name: Cha Yu Ri, Menu)
(អំពីអាជីវកម្មមេចុងភៅឈ្មោះឆយរីរីមឺនុយ)
The start-up fund is most important. Where will I get the money?
មូលនិធិចាប់ផ្តើមគឺសំខាន់បំផុត។ តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ពីណា?
It's stressing me out.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Ki Bong, where were you?
គីបុងតើអ្នកនៅឯណា?
Well, I was feeling a bit heavy after lying down for days.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់បន្តិចបន្ទាប់ពីបានដេកលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
So I went for a jog.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅលេងសើច។
What happened? You weren't eating and were feeling down for so long.
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមិនបានញ៉ាំហើយមានអារម្មណ៍អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
You said I might have other chocolates left.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំប្រហែលជានៅសល់សូកូឡាផ្សេងទៀត។
So I decided to start over.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
I don't know exactly what I'm going to do, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Are you sure? That'd be great.
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You don't really strike me as the studying type.
អ្នកពិតជាមិនធ្វើបាបខ្ញុំជាប្រភេទការសិក្សាទេ។
What about a model? You have a nice body.
ចុះយ៉ាងណាចំពោះគំរូមួយ? អ្នក​មាន​រាង​ស្អាត។
- I'm bow-legged. - You are?
- ខ្ញុំឱនក្បាល។ - អ្នកគឺជាអ្នក?
- What about a personal trainer? - My shoulders are injured.
- ចុះគ្រូបង្វឹកផ្ទាល់ខ្លួនវិញ? - ស្មាខ្ញុំរងរបួស។
- A cook like me? - I can't even make rolled omelets.
- ចុងភៅដូចខ្ញុំ? - ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើនំអូល្លីក្រឡុកបានដែរ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
- An astronaut? - An astronaut?
- អវកាសយានិក? - អវកាសយានិក?
That sounds fun.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
But I can't stand wearing a helmet.
តែខ្ញុំមិនអាចឈរពាក់មួកសុវត្ថិភាពបានទេ។
Gosh. Is there anything you can do well?
ហ្គូស។ តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានល្អទេ?
How can you be good at nothing?
តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អយ៉ាងម៉េចទៅ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Baseball was the only thing I could do well.
បេស្បលគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
I'm totally hopeless.
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
No.
ទេ
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Let's keep thinking.
តោះគិតសិន។
Well...
ល្អ ...
Were you good at anything before you started playing baseball?
តើអ្នកពូកែអ្វីទាំងអស់មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមលេងបេស្បល?
Was I good at anything?
តើខ្ញុំពូកែអ្វីទេ?
In elementary school, my poems won a prize.
នៅបឋមសិក្សាកំណាព្យរបស់ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់។
- What? Poems? - Yes.
- ស្អី? កំណាព្យ? - ចាស។
- You wrote poems? - I did.
- អ្នកសរសេរកំណាព្យទេ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Before baseball, my dream was to be a poet.
មុនពេលបេស្បលក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាកវី។
Really?
ពិតឬ?
A poet sure sounds nice.
កំណាព្យប្រាកដជាស្តាប់ទៅពិរោះ។
Then try writing poems.
បន្ទាប់មកព្យាយាមសរសេរកំណាព្យ។
Poems?
កំណាព្យ?
Come.
មក។
- Welcome. - Hi.
- សូមស្វាគមន៍។ - សួស្តី។
What is this? Why did you bring me to a gym?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ?
I did a little digging on Sang Woo,
ខ្ញុំបានជីកតិចតួចនៅលើសាំងវ៉ូ។
and this is where he works out every evening.
ហើយនេះជាកន្លែងដែលគាត់ធ្វើការនៅរៀងរាល់ល្ងាច។
So go sign up right now.
ដូច្នេះសូមចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ។
Me? Why?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Repeated coincidences can turn into something meaningful.
ការចៃដន្យម្តងហើយម្តងទៀតអាចប្រែទៅជាអ្វីដែលមានអត្ថន័យ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
After seeing you in the dressing room, he runs into you...
បន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់គាត់រត់ចូលអ្នក ...
here at the gym again.
នៅកន្លែងហាត់ប្រាណម្តងទៀត។
What would he think?
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
"Oh, my. I can't believe this."
“ អូ! ខ្ញុំមិនជឿការនេះទេ”
"How interesting." Wouldn't he think that?
"គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់" ។ តើគាត់មិនគិតដូច្នេះទេឬ?
- I'm not sure. - "I'm not sure"?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - "ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ"?
Anyway, if he keeps running into you like that,
ទោះយ៉ាងណាបើគាត់នៅតែរត់ចូលអ្នកដូចនោះ
someday he will think...
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងគិតថា ...
"Could she be the one for me?"
"នាងអាចជាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?"
"Could she be my destiny?"
"តើនាងអាចជាវាសនារបស់ខ្ញុំទេ?"
He'll start thinking about you.
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមគិតអំពីអ្នក។
And then before you realize, you two will be dating,
ហើយបន្ទាប់មកមុនពេលដែលអ្នកដឹងអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវណាត់ជួប
getting rings, getting engaged,
យកចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ
getting married, having kids, and sending the kids to school.
រៀបការមានកូនហើយបញ្ជូនកូនទៅសាលារៀន។
- Do you think so? - Yes.
- តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេ? - ចាស។
Isn't this gym pretty expensive?
តើកន្លែងហាត់ប្រាណនេះថ្លៃណាស់មែនទេ?
Is that what you're worried about?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
I thought you wanted to be Sang Woo's girlfriend.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ក្លាយជាសង្សាររបស់ Sang Woo ។
Fine, forget it.
ល្អភ្លេចវា។
Wait. I'll do it.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
How can a gym be so expensive?
តើកន្លែងហាត់ប្រាណមួយថ្លៃយ៉ាងណា?
It's as expensive as my monthly living expenses.
វាថ្លៃដូចការចំណាយប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំដែរ។
Anyway, where is Sang Woo?
ទោះយ៉ាងណាសាំងវ៉ូនៅឯណា?
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
Oh, aren't you Mr. Jo Sang Woo?
អូលោកចូមិនវ៉ូមែនទេ?
Yes, I am. Who are you?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
We met at the broadcasting station. I'm Jun Ki's friend,
យើងបានជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ។ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់មិថុនាគី
Kim Jung Eun.
គីមជុងអូន។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
How can we just randomly run into each other...
តើយើងអាចរត់ចូលគ្នាដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា ...
twice in a row? Unbelievable.
ពីរដងក្នុងមួយជួរ? មិនគួរឱ្យជឿ។
You work out here?
អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
I've never seen you before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ។
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
With spring here, I wanted to start working out.
ជាមួយនឹងនិទាឃរដូវនៅទីនេះខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
So I signed up today.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃនេះ។
You signed up today? This is my last day.
អ្នកបានចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃនេះ? នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
- What? - Good luck then.
- ស្អី? - សូមសំណាងល្អ។
Well...
ល្អ ...
Gosh, my money.
ហ្គូសលុយខ្ញុំ។
Die, you idiot! Die!
ស្លាប់អ្នកល្ងង់! ស្លាប់!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
- I had no idea. - Be quiet!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ស្ងាត់!
What about my money?
ចុះលុយខ្ញុំវិញ?
I can't even get a refund. What are you going to do?
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលបានសំណងដែរ។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Hey, that's enough.
ហេ! វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
See? She wants you to stop. I've had enough.
ឃើញទេ? នាងចង់ឱ្យអ្នកបញ្ឈប់។ ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- That's not going to do anything. - What?
- នោះនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។ - ស្អី?
This will take care of it at once.
នេះនឹងថែរក្សាវាក្នុងពេលតែមួយ។
What?
អ្វី?
- Jun Ki! - My goodness.
- មិថុនាគី! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
When will they grow up?
តើពួកគេនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Is this Jun Ki's reporter script?
តើនេះជាអត្ថបទរបស់អ្នកយកព័ត៌មានរបស់ Jun Ki នេះ?
So this is what a script looks like.
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលស្គ្រីបមើលទៅដូចជា។
Okay.
យល់ព្រម។
Please let me know if there's any gig.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើមាន gig ណាមួយ។
Bye.
លាហើយ។
You want another gig after what you went through?
អ្នកចង់បានហ្គីតាមួយទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់?
I need some money.
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ខ្លះ។
So suddenly? What for?
ដូច្នេះភ្លាមៗ? ដើម្បី​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Yu Ri!
យូរី!
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Well, I wrote a poem.
ខ្ញុំសរសេរកំណាព្យមួយ។
Do you want to hear?
តើអ្នកចង់? ទេ?
A poem? What is this all about?
កំណាព្យ​មួយ? តើនេះជាអ្វី?
The thing is, Ki Bong wants to become a poet.
រឿងគឺគីបុងចង់ក្លាយជាកវី។
- You write poems? - Yes. Do you want to hear?
- អ្នកសរសេរកំណាព្យទេ? - ចាស។ តើអ្នកចង់? ទេ?
But it's been a long time.
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលយូរ។
Please don't laugh at me.
សូមកុំសើចខ្ញុំ។
We won't.
យើងនឹងមិន។
The title is "Like It?"
ចំណងជើងគឺ "ដូចវា?"
"By Kook Ki Bong."
"ដោយគុកគីបុង។ "
"Are you okay now?"
"ឥឡូវនេះអ្នកមិនអីទេ?"
"It was too hard..."
"វាពិបាកពេក ... "
"to end it."
"ដើម្បីបញ្ចប់វា។ "
"It was just a breakup."
វាគ្រាន់តែជាការបែកបាក់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
"Yet we had such a hard time."
ប៉ុន្តែយើងមានការលំបាកបែបនេះ។
Let me explain this part briefly.
ខ្ញុំសូមពន្យល់ផ្នែកនេះដោយសង្ខេប។
I quit baseball because I got injured, right?
ខ្ញុំឈប់បេស្បលព្រោះខ្ញុំរងរបួសមែនទេ?
I'm comparing it to a breakup here.
ខ្ញុំកំពុងប្រៀបធៀបវាទៅនឹងការបែកបាក់នៅទីនេះ។
That's pretty good.
ល្អណាស់។
- Go on. - Okay.
- តទៅទៀត។ - យល់ព្រម។
"From time to time, I hear you're doing well."
"ពីពេលមួយទៅពេលមួយខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើបានល្អ" ។
"You're already seeing a good man,"
"អ្នកបានឃើញបុរសល្អរួចទៅហើយ"
"and you're fine."
"ហើយអ្នកសុខសប្បាយទេ។ "
"I didn't ask, but I was told anyway."
“ ខ្ញុំមិនបានសួរទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់” ។
Here I'm talking to my baseball equipment.
នៅទីនេះខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់ឧបករណ៍កីឡាបេស្បលរបស់ខ្ញុំ។
I left it at the training ground, and apparently it's doing fine.
ខ្ញុំបានទុកវានៅកន្លែងហ្វឹកហាត់ហើយជាក់ស្តែងវាល្អ។
But the thing is, the coach gave it to another player...
ប៉ុន្តែរឿងគឺគ្រូបង្វឹកបានអោយទៅអ្នកលេងម្នាក់ទៀត…
and somehow felt the need to tell me. That's what it's about.
ហើយមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី។
I see. That must have hurt.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះច្បាស់ជាឈឺចាប់ហើយ។
Actually, while writing this part yesterday,
ជាការពិតនៅពេលសរសេរផ្នែកនេះកាលពីម្សិលមិញ
I started missing my equipment so badly. My heart just...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបាត់ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ បេះដូងខ្ញុំទើបតែ ...
Sorry. I'm doing this again.
សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះម្តងទៀត។
Let me go wash my face.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
He's big,
គាត់ធំ
but he can be quite emotional, right?
ប៉ុន្តែគាត់អាចជាអារម្មណ៍ពិត, សិទ្ធិ?
Look. Didn't that sound way too familiar?
រកមើល។ តើវាមិនមែនជាវិធីល្អទេឬ?
- What? - I think so too.
- ស្អី? - ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
Wait.
រង់ចាំ។
Isn't that song lyrics?
តើវាមិនមែនជាអត្ថបទចម្រៀងទេ?
I think it's pretty similar to "Like It?" by Yoon Jong Shin.
ខ្ញុំគិតថាវាស្រដៀងនឹង“ ចូលចិត្តវា?” ដោយ Yoon Jong Shin ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Are you okay now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
It was too hard...
វាពិបាកពេកហើយ ...
to end it
ដើម្បីបញ្ចប់វា
It's exactly the same.
វាពិតជាដូចគ្នា។
What's going on here? Doesn't he realize his poem...
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ? តើគាត់មិនបានដឹងកំណាព្យរបស់គាត់ទេ ...
- is just like the lyrics? - Apparently not.
- គឺដូចអត្ថបទចម្រៀងទេ? - តាមមើលទៅមិនមែនទេ។
I knew it. It was just too good.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាល្អណាស់។
Guys, don't say anything to him.
បុរសកុំនិយាយអ្វីជាមួយគាត់។
He's finally trying to do something new.
ទីបំផុតគាត់ព្យាយាមធ្វើអ្វីថ្មី។
Let's not disappoint him.
ចូរកុំធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
- Okay? - Fine.
- យល់ព្រម? - វិចិត្រ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jung Eun! Where are you?
ជុងអូន! តើអ្នកនៅទីណា?
Jung Eun! There you are. Jung Eun!
ជុងអូន! អ្នកនៅទីនោះ។ ជុងអូន!
Big news!
ដំណឹងធំ!
- Big news? - I did some more digging...
- ដំណឹងធំ? - ខ្ញុំបានជីកខ្លះទៀត ...
and found out Sang Woo is active in a club these days.
ហើយបានរកឃើញថា Sang Woo សកម្មនៅក្នុងក្លឹបសព្វថ្ងៃ។
Guess what? They have a regular gathering today.
ស្មានអី? ពួកគេមានការប្រជុំទៀងទាត់នៅថ្ងៃនេះ។
- So what? - What do you mean, "so what"?
- អញ្ចឹង? - តើអ្នកចង់មានន័យថា "ដូច្នេះអ្វី"?
You'll join that club and make coincidences happen.
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយក្លឹបនោះហើយធ្វើឱ្យរឿងចៃដន្យកើតឡើង។
Is it that coincidence nonsense again?
តើវាចៃដន្យទេ?
Let me tell you something about coincidences.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីរឿងចៃដន្យ។
There have to be at least three of them for it to have any meaning.
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវតែមានបីយ៉ាងដើម្បីឱ្យវាមានអត្ថន័យ។
It might sound silly, but it has worked every time.
វាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត ៗ ប៉ុន្តែវាបានដំណើរការគ្រប់ពេល។
What kind of club is it anyway?
តើក្លឹបប្រភេទអ្វី?
Your name is Jung Eun?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជុងអូន?
I never expected a woman would join our alphorn club.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាស្ត្រីម្នាក់នឹងចូលរួមជាមួយក្លឹបអាល់ផនរបស់យើងទេ។
Have you always been interested in the Swiss alphorn?
តើអ្នកតែងតែចាប់អារម្មណ៍អាល់ផនស្វ៊ីសដែរឬទេ?
That's incredible.
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Most people have never even seen it.
មនុស្សភាគច្រើនមិនដែលបានឃើញវាទេ។
Gosh, where is Sang Woo?
ហ្គុសតើសាំងវ៉ូនៅឯណា?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I'm sorry I'm late.
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Oh, my. Sang Woo, we meet again.
អូខ្ញុំ។ សាំងវ៉ូយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I've been in this club for a while now.
ខ្ញុំបាននៅក្នុងក្លឹបនេះមួយរយៈហើយ។
- You know each other? - Well, a little.
- អ្នកស្គាល់គ្នាទេ? - ល្អបន្តិច។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then you could teach her.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបង្រៀននាង។
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
That'd be great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Yu Ri.
យូរី។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
I wrote another poem. Do you guys want to hear it?
ខ្ញុំបានសរសេរកំណាព្យមួយទៀត។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ it ទេ?
A poem? You wrote another poem?
កំណាព្យ​មួយ? អ្នកបានសរសេរកំណាព្យមួយទៀត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ideas keep popping up inside my head, and I can't stay still.
គំនិតនៅតែបន្តរឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
Is that so? Why don't you read it out then?
តើអញ្ចឹងឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានវានៅពេលនោះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Before that, let me explain briefly about this poem.
មុននោះខ្ញុំសូមពន្យល់យ៉ាងខ្លីអំពីកំណាព្យនេះ។
Since I'm a beast who has been hurt by baseball,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាសត្វដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដោយកីឡាបេស្បល,
it's a message that warns you not to mess with me anymore.
វាជាសារដែលព្រមានអ្នកកុំអោយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៀត។
I'll read it then.
ខ្ញុំនឹងអានវានៅពេលនោះ។
The title is "Growl".
ចំណងជើងគឺ "លលក" ។
"By Kook Ki Bong."
"ដោយគុកគីបុង។ "
"Yo. Okay."
"អូយអូខេ។ "
"I'm warning you right now, so listen carefully."
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកឥឡូវនេះដូច្នេះសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
"I'm so dangerous right now. So dangerous."
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ គ្រោះថ្នាក់ណាស់។
"Stop provoking me. You'll be in big trouble."
"ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។ អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ" ។
"Even I don't know myself."
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ។
"I'm starting to turn violent bit by bit."
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអំពើហិង្សាបន្តិចម្តង ៗ ” ។
"I'm starting to growl, growl, and growl."
"ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរអ៊ូរទាំនិងស្រែកខ្លាំង ៗ " ។
"If you don't back off,"
"ប្រសិនបើអ្នកមិនគាំទ្រ"
"you might get hurt."
"អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់"
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's nice. It has a cool vibe about it.
វាល្អណាស់។ វាមានរំញ័រត្រជាក់អំពីវា។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
I think I'm really talented in writing poems.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាប៉ិនប្រសប់ក្នុងការសរសេរកំណាព្យ។
It doesn't even take 30 minutes to finish writing one.
វាមិនចំនាយពេល ៣០ នាទីទៀតដើម្បីបញ្ចប់ការសរសេរមួយ។
I've thought of another one.
ខ្ញុំបានគិតពីមួយផ្សេងទៀត។
I'll go write my next poem.
ខ្ញុំនឹងសរសេរកំណាព្យបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
Brother, didn't that one sound okay?
បងប្រុសតើវាមិនសមទេឬ?
How could that be okay?
តើវាមិនអីទេ?
That's the same as EXO's "Growl".
នោះគឺដូចគ្នានឹង "លលក" របស់ EXO ដែរ។
He just changed the lyrics a little.
គាត់ទើបតែប្តូរទំនុកច្រៀងបន្តិច។
No wonder.
កុំឆ្ងល់។
I was almost singing along with him.
ខ្ញុំស្ទើរតែច្រៀងជាមួយគាត់។
Are you going to keep leaving him like that?
តើអ្នកនឹងទុកគាត់ចោលដូចគេទេ?
Then what? He's trying so hard.
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? គាត់ព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
At least he's not wasting money. Just act like you like it.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។ ធ្វើដូចអ្នកចូលចិត្ត។
This is so hard.
នេះពិបាកណាស់។
I told you that you're doing it wrong.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងធ្វើវាខុស។
This is so frustrating.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Darn, what am I doing here?
ដា, តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Sang Woo just keeps getting angry at me.
សាំងវ៉ូគ្រាន់តែខឹងខ្ញុំ។
Why is this thing so hard to blow?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះពិបាកបំផ្ទុះ?
All right. Why don't we try it again?
ត្រឹមត្រូវ។ ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បងវាម្តងទៀត?
Jung Eun, gather all your energy in your stomach...
ជុងអូន, ប្រមូលថាមពលទាំងអស់របស់អ្នកនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក ...
and blow like you're blowing all the energy out of your body.
ហើយផ្លុំដូចជាអ្នកផ្លុំថាមពលទាំងអស់ចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
Try blowing like this.
ព្យាយាមផ្លុំដូចនេះ។
Good, okay? Let's go.
ល្អមែនទេ? តោះ​ទៅ។
Blow harder.
ផ្លុំខ្លាំងជាងមុន។
You're almost there.
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
A little harder.
ពិបាកបន្តិច។
How could I be humiliated in front of Sang Woo like this?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខនៅមុខសាំងវ៉ូយ៉ាងដូចម្តេច?
Who knew I'd fart in that situation?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងមានស្ថានភាពបែបនេះ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Nothing much.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
Why do you look so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
Is it because of what happened earlier?
តើមកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះទេ?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I farted all the time when I first learned.
ខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំបានរៀនដំបូង។
And your fart sounded really cute.
ហើយ fart របស់អ្នកស្តាប់ទៅពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Stop it. I just want to crawl in a hole and die.
បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លូនចូលក្នុងរន្ធមួយហើយស្លាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was just trying to comfort you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមលួងលោមអ្នក។
Jung Eun, don't you think there is a special connection between us?
Jung Eun តើអ្នកមិនគិតថាមានទំនាក់ទំនងពិសេសរវាងយើងទេឬ?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
We ran into each other at the broadcasting station,
យើងបានរត់ជាមួយគ្នានៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ
the fitness center,
មណ្ឌលហាត់ប្រាណ
and even at the alphorn club.
និងសូម្បីតែនៅក្លឹបអាល់ផន។
We bumped into each other three times.
យើងបុកគ្នាបីដង។
Doesn't it feel strange?
តើវាមិនចម្លែកទេឬ?
If you have time tomorrow,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែក
shall we go for a drive?
យើងនឹងទៅសម្រាប់ដ្រាយមួយ?
Sorry?
សុំទោស?
Where did you get this sausage?
តើអ្នកទទួលបានសាច់ក្រកនេះពីណា?
- Is it good? - Yes.
- តើវាល្អទេ? - ចាស។
Where is Ki Bong?
គីបុងនៅឯណា?
He's writing poems again.
គាត់កំពុងសរសេរកំណាព្យម្តងទៀត។
He fidgeted all night writing, and I couldn't get any sleep.
គាត់មិនចេះនិយាយពេញមួយយប់ហើយខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
He was even searching about poetry contests on the Internet.
គាត់ថែមទាំងកំពុងស្វែងរកការប្រកួតប្រជែងកំណាព្យនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
What? Poetry contests?
អ្វី? កំណាព្យប្រលងប្រជែង?
Yes, I'm telling you.
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Yu Ri, why don't you just be honest with him now?
យូរីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងគាត់ឥឡូវនេះ?
I want to, but I'm afraid he might get disappointed.
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចគាត់ប្រហែលជាខកចិត្ត។
No, he'll be more disappointed if you tell him later.
ទេគាត់នឹងកាន់តែខកចិត្តប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
Okay. I'll have a talk with him later.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
You should.
អ្នក​គួរតែ។
Guys!
បុរស!
Ta-da! How do I look?
តាដា! តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, is today the day you dress up as a girl?
ហ្គូសថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លៀកពាក់ជាក្មេងស្រីមែនទេ?
What? Do you have a death wish?
អ្វី? តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
Jung Eun, where are you going so dressed up?
Jung Eun តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់បែបណា?
I have a date with Sang Woo today.
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយសាំងវ៉ូថ្ងៃនេះ។
Are you that happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
You know this is all because of me, right?
អ្នកដឹងថារឿងនេះកើតឡើងដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
Yes, it's all thanks to you.
ត្រូវហើយអរគុណទាំងអស់។
Stop being so arrogant.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។
What's that huge smoking pipe for?
តើបំពង់ជក់ដ៏ធំសម្រាប់អ្វី?
Hey, this isn't a smoking pipe.
ហេនេះមិនមែនជាបំពង់ជក់ទេ។
It's an alphorn. It's a traditional instrument from Switzerland.
វាជាអាល់ផន។ វាជាឧបករណ៍ប្រពៃណីមកពីប្រទេសស្វីស។
Oh, so that was an instrument.
អូដូច្នេះនោះគឺជាឧបករណ៍មួយ។
No wonder. It was too long for a smoking pipe.
កុំឆ្ងល់។ វាវែងពេកសម្រាប់បំពង់ផ្សែង។
Where are you going on your date?
តើអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅទីណា?
We're going to his villa in Gapyeong.
យើងនឹងទៅផ្ទះវីឡារបស់គាត់នៅ Gapyeong ។
Gapyeong? A villa?
Gapyeong? វីឡាមួយ?
You just met, and you're already going on a trip? No!
អ្នកទើបតែបានជួបហើយអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរហើយ? ទេ!
It's not a trip. We're coming back today.
វាមិនមែនជាដំណើរទេ។ យើងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
Wait. Whether I go on a trip or not,
រង់ចាំ។ ទោះបីខ្ញុំធ្វើដំណើររឺអត់?
who are you to say no?
តើអ្នកណាដែលអ្នកនិយាយថាទេ?
Me? I'm your best friend.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Of course I want to let you go,
ជាការពិតខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅ
but what should I say...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយ ...
You're like a little child out there alone in this harsh world.
អ្នកដូចជាក្មេងតូចម្នាក់នៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ។
Worry about yourself.
បារម្ភពីខ្លួនឯង។
- What? - See you guys.
- ស្អី? - មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Bye. - Hey, what about my shoot?
- លាហើយ។ - ហេចុះចំណែកការថតរបស់ខ្ញុំវិញ?
What about my makeup? Hey, hey!
ចុះការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំវិញ? ហេហេ!
I knew it. This is why they say you shouldn't be so generous.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនគួរមានចិត្តសប្បុរសទេ។
Jun Ki, shall I go instead?
មិថុនាគីតើខ្ញុំត្រូវទៅជំនួសវិញទេ?
It's my day off today.
វាជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
I want to go look at the set too.
ខ្ញុំចង់ទៅមើលឈុតផងដែរ។
Really? I'll be grateful.
ពិតឬ? ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
Ki Bong, do you have time to talk...
គីបុងតើអ្នកមានពេលនិយាយទេ ...
Is he sleeping?
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
I guess he fell asleep writing another poem.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដេកលក់សរសេរកំណាព្យមួយទៀត។
What was he writing this time?
តើគាត់សរសេរអ្វីនៅពេលនេះ?
"Stylish Like Gangnam"?
"ទាន់សម័យដូច Gangnam"?
"A girl who is warm and friendly during the day."
"ក្មេងស្រីដែលមានភាពកក់ក្តៅនិងរួសរាយរាក់ទាក់នៅពេលថ្ងៃ" ។
"A classy girl who knows how to enjoy a cup of coffee."
"ក្មេងស្រីក្លាស៊ីស្តាយដែលដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងកាហ្វេមួយកែវ។ "
"A girl with that type of twist."
ក្មេងស្រីដែលមានប្រភេទរមួលនោះ។
"Oppa is stylish like Gangnam?"
"អូផបគឺទាន់សម័យដូចហ្គាំង?"
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
It's PSY's "Gangnam Style" this time.
វាជា "Gangnam Style" របស់ PSY នៅពេលនេះ។
I almost did the horse dance too.
ខ្ញុំស្ទើរតែបានរាំសេះផងដែរ។
Is there another one?
តើមានមួយទៀតទេ?
"Sorry, Mom Rhapsody"?
"សុំទោសអ្នកម្តាយ Rhapsody"?
It's obvious he plagiarized "Bohemian Rhapsody".
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់បានក្លែងបន្លំរឿង "Bohemian Rhapsody" ។
He's even messing with Queen's song now?
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបទចម្រៀងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី?
Oh, gosh.
អូ!
Sorry, Mom, sorry Mom, sorry Mom, rhapsody
សូមទោសម៉ាក់សូមអភ័យទោសម៉ាក់សុំទោសម៉ាក់សូមអភ័យទោស
I'm sorry, Mom, I'm sorry, Mom
សុំទោសម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
He even copied the rhythm.
គាត់ថែមទាំងចម្លងចង្វាក់នេះទៀតផង។
He even saw the live performance.
គាត់ថែមទាំងបានឃើញការសម្តែងផ្ទាល់។
- He saw it. - All right!
- គាត់បានឃើញវា។ - ត្រឹមត្រូវ!
What should I do about you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
(50-year-old Kalguksu Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋានកាឡាក់គូស៊ុអាយុ ៥០ ឆ្នាំ)
So this is what a set looks like.
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលឈុតមួយមើលទៅដូចជា។
It's amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
There's nothing to be amazed about.
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Shall I practice my lines?
តើខ្ញុំអាចអនុវត្តបន្ទាត់របស់ខ្ញុំបានទេ?
Hello. The place I want to introduce today is...
សួស្តី។ កន្លែងដែលខ្ញុំចង់ណែនាំថ្ងៃនេះគឺ…
a famous kalguksu restaurant located in Boryeong, Chungnam...
ជាភោជនីយដ្ឋានកាឡាហ្គុគីស៊ុដ៏ល្បីល្បាញមួយដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅបូរីយ៉ងជុងណាម ...
Why does my throat hurt so much?
ហេតុអ្វីបានជាបំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង?
Really?
ពិតឬ?
I'll go get some water. Hold on.
ខ្ញុំនឹងទៅដងទឹកខ្លះ ចាំ​មួយភ្លែត។
- Water? - Yes.
- ទឹក? - ចាស។
Thanks, Soo Yeon. She's so nice.
អរគុណសូសូយ។ នាងពិតជាល្អណាស់។
- Jun Ki. - Hello, sir.
- មិថុនាគី។ - សួស្តី​លោក។
Wow, who is she?
អីយ៉ានាងជាអ្នកណា?
I like her looks.
ខ្ញុំចូលចិត្តមុខមាត់របស់នាង។
- Is she an actress? - No, she's just a friend.
- តើនាងជាតារាសម្តែងទេ? - ទេនាងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Really?
ពិតឬ?
Why did she come instead of Jung Eun today?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកជំនួស Jung Eun ថ្ងៃនេះ?
Actually, Jung Eun and Sang Woo are really hitting it off right now.
តាមពិតជុងអ៊ុននិងសាំងវ៉ូពិតជាចង់វាយវាឥឡូវនេះ។
They're on a date.
ពួកគេនៅកាលបរិច្ឆេទ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
But I think she should watch out for Sang Woo.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះសាំងវ៉ូ។
I've heard some nasty rumors about him.
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមអាក្រក់អំពីគាត់។
He takes girls to his vacation villa...
គាត់បាននាំក្មេងស្រីទៅវីឡាវិស្សមកាលរបស់គាត់ ...
and ghosts them after having fun with them just once.
និងខ្មោចពួកគេបន្ទាប់ពីមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយពួកគេតែមួយ។
We're going to his villa in Gapyeong.
យើងនឹងទៅផ្ទះវីឡារបស់គាត់នៅ Gapyeong ។
What?
អ្វី?
He just has fun with them? What do you mean?
គាត់ទើបតែមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយពួកគេទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why isn't she answering her phone?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាង?
What is going on right now?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Darn, this is driving me nuts.
ចាសនេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
Please leave a message...
សូមទុកសារមួយ ...
Darn it, Jung Eun!
ចឹងវាជុងអូន!
Jun Ki! Where are you going?
មិថុនាគី! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I need to tell Ki Bong.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គីបុង។
But I don't want to disappoint him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
This is so frustrating.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Oh. Hey, Ki Bong. What are you doing there?
អូ។ ហេគីគីង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Yu Ri, what is this song?
យូរីតើចម្រៀងនេះជាអ្វី?
Song? What song?
ចម្រៀង? បទ​អ្វី?
(And you're fine)
(ហើយអ្នកមិនអីទេ)
(I didn't ask, but I was told anyway)
(ខ្ញុំមិនបានសួរទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់យ៉ាងណា)
Ki Bong.
គីបុង។
You heard this song?
អ្នកបានលឺបទចម្រៀងនេះទេ?
Yes. But this song...
ត្រូវហើយ។ តែបទនេះ ...
It's such a great song.
វាជាបទចំរៀងដ៏អស្ចារ្យ។
- What's the title? - What?
- ចំណងជើងអ្វី? - ស្អី?
"Like It" by Yoon Jong Shin.
"ចូលចិត្តវា" ដោយយូជុងស៊ីន។
I see, "Like It".
ខ្ញុំឃើញ "ចូលចិត្តវា" ។
I've never heard this song before, but it's really nice.
ខ្ញុំមិនដែលលឺបទនេះពីមុនទេប៉ុន្តែពិតជាពិរោះណាស់។
But I have to say, the lyrics remind me a lot of my poem.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអត្ថបទចម្រៀងរំremindកខ្ញុំនូវកំណាព្យរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
It's pretty cool.
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
What?
អ្វី?
So this is the first time you're hearing this song?
ដូច្នេះនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកលឺបទនេះ?
Yes. I've been preoccupied with baseball,
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំធ្លាប់រវល់នឹងកីឡាបេស្បល
so I've never been interested in music.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងតន្ត្រីទេ។
Then what about "Growl" by EXO and "Gangnam Style" by PSY?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាអំពី "លាហើយ" ដោយ EXO និង "Gangnam Style" ដោយ PSY?
Also, what about "Bohemian Rhapsody" by Queen?
ដូចគ្នានេះផងដែរចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿង "Bohemian Rhapsody" ដោយម្ចាស់ក្សត្រី?
What are they?
តើពួកគេជាអ្វី?
I've never heard of them before. Why do you ask?
ខ្ញុំមិនដែល of ពីពួកគេពីមុនទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
What? Well, never mind. It's nothing.
អ្វី? ល្អមិនដែលគិត។ វាគ្មានអ្វីទេ។
Anyway, this is such a great song.
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាបទចំរៀងដ៏អស្ចារ្យ។
I should download the song right away.
ខ្ញុំគួរតែទាញយកបទចម្រៀងភ្លាមៗ។
What does that mean? So Ki Bong...
មានន័យថា​ម៉េច? ដូច្នេះគីបុង ...
actually wrote those poems?
ពិតជាបានសរសេរកំណាព្យទាំងនោះមែនទេ?
Hey, Jun Ki.
ហេ, មិថុនាគី។
Where did Jun Ki go?
តើ Jun Ki ទៅណា?
We don't know. He just took off.
យើងមិនដឹងទេ។ គាត់ទើបតែដោះចេញ។
Pardon? What do you mean?
អត់ទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The show will air in two days, so we must complete the shoot today.
កម្មវិធីនេះនឹងចាក់ផ្សាយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃដូច្នេះយើងត្រូវតែបញ្ចប់ការថតនៅថ្ងៃនេះ។
Where are we going to find a reporter...
តើយើងនឹងរកអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់នៅទីណា ...
Excuse me. You said you're Jun Ki's friend, right?
អត់ទោស។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Jun Ki មែនទេ?
Oh, yes. Why do you ask?
នឹង​ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Hello, everyone. I'm your reporter, Han Soo Yeon.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានរបស់អ្នកគឺហានសូយូ។
The most popular segment on "Hometown Report",
ផ្នែកដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅលើ "របាយការណ៍ស្រុកកំណើត"
"My Gosh, How Is That Possible".
"ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច" ។
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Cut! Okay, that was great.
កាត់! មិនអីទេនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- You're good. - You're very good.
- អ្នកល្អ។ - អ្នកពូកែណាស់។
She's better than Jun Ki.
នាងប្រសើរជាងមិថុនាគី។
I sang at cafes all day long,
ខ្ញុំច្រៀងនៅហាងកាហ្វេពេញមួយថ្ងៃ
but I only made 30 dollars today.
តែខ្ញុំរកបានតែ ៣០ ដុល្លារទេថ្ងៃនេះ។
When will I save up enough for the course Soo Yeon has to take?
តើខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់វគ្គសិក្សាតើសូយូយ៉ុនត្រូវយកទៅណា?
Oh, Soo Yeon!
អូសូយូ!
Woo Shik, where are you coming from?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកមកពីណា?
What? Oh, I had to take care of something.
អ្វី? អូខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
Where's Jun Ki? Why are you alone?
តើ Jun Ki នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
I don't even know. He took off, saying he can't shoot today.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចបាញ់នៅថ្ងៃនេះទេ។
Everyone was so stressed out because of him.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការធុញថប់យ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែគាត់។
Really? Did he get himself in trouble again?
ពិតឬ? តើគាត់មានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
Who knows.
អ្នកណាដឹង។
Anyway, I had to fill in for him as a reporter today.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវបំពេញសំរាប់គាត់ក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
- Really? - The director almost begged me,
- ពិតជាមែនទេ? - នាយកស្ទើរតែអង្វរខ្ញុំ
so I couldn't say no.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេ។
But the scriptwriter said I did a great job.
ប៉ុន្តែអ្នកសរសេរអត្ថបទបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើបានល្អណាស់។
She also said she'd help me get other gigs as a reporter.
នាងក៏បាននិយាយផងដែរថានាងនឹងជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានអាវផាយផ្សេងទៀតក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
- Seriously? - Yes, it was actually pretty fun.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - មែនវាពិតជាសប្បាយណាស់។
So I'm thinking of giving it a shot.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតចង់ចាក់វា។
Really? Hang on.
ពិតឬ? ចាំ​មួយភ្លែត។
Then you no longer need to take the course?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមវគ្គសិក្សាទេ?
It means I no longer have to sing at events.
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ច្រៀងនៅព្រឹត្តិការណ៍ទៀតទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What course?
តើវគ្គសិក្សាអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Anyway, that's such great news.
ទោះយ៉ាងណានោះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
- Best of luck. - Thank you.
- សំណាងល្អបំផុត។ - អរគុណ។
To celebrate this amazing news,
ដើម្បីអបអរព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យនេះ
- how about we go for hotteok? - Hotteok?
- ម៉េចយើងទៅយកម្ហូបក្តៅហុក? - Hotteok?
I'd love that!
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា!
Let's go. Let's hurry!
តោះ​ទៅ។ សូមប្រញាប់!
- You know I want three, right? - All right, sure.
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់បានបីមែនទេ? - ត្រូវហើយ។
How about a glass of wine while admiring the beautiful stars?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស្រាមួយកែវខណៈពេលដែលកោតសរសើរចំពោះផ្កាយដ៏ស្រស់ស្អាត?
You have to drive though. You shouldn't drink.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវបើកឡាន។ អ្នកមិនគួរផឹកទេ។
Then we'll sleep here and go back tomorrow.
បន្ទាប់មកយើងនឹងដេកនៅទីនេះហើយត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Pardon?
អត់ទោស?
Jung Eun. Wait, Jung Eun.
ជុងអូន។ រង់ចាំ Jung Eun ។
Jung Eun. Please, Jung Eun.
ជុងអូន។ សូមជុងអូន។
- Let go! - How will you get back now?
- តោះ​ទៅ! - តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
I'll figure out a way somehow, so let go of my hand.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីណាមួយដូច្នេះសូមដៃខ្ញុំមើល។
Hey!
ហេ!
- Let go of her hand! - Jun Ki.
- ទុកឱ្យដៃរបស់នាង! - មិថុនាគី។
Jung Eun, are you okay?
ជុងអូនអូនសុខសប្បាយទេ?
- Nothing happened, right? - Yes.
- គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ? - ចាស។
Why did you follow him here to begin with? You're too gutsy.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមគាត់នៅទីនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ? អ្នកជាមនុស្សខ្ជិលពេក។
Why must you worry me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភខ្ញុំដូចនេះ?
Hey, Jun Ki. What is this about?
ហេ, មិថុនាគី។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Look who's talking. What is this about? You're pathetic.
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកអាណិត។
What?
អ្វី?
Jung Eun, let's go.
ជុងអូន, តោះទៅ។
Goodness, I just wanted to have some fun because I was bored.
ភាពល្អខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះព្រោះខ្ញុំធុញទ្រាន់។
Who does she think she is? What a joke.
តើនាងគិតថានាងជានរណា? អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
I can't let this slide.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
Jung Eun, just a minute, okay?
ជុងអ៊ាន់តែមួយនាទីមិនអីទេ?
- Sang Woo. - What now?
- សាំងវ៉ូ។ - ឥឡូវយ៉ាងម៉េច?
I have to punch you.
ខ្ញុំត្រូវតែដាល់អ្នក។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Keep running your mouth if you want to see me actually losing it.
បន្តបើកមាត់របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំពិតជាបាត់បង់វា។
I guess you want to leave the showbiz industry for good.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ចាកចេញពីឧស្សាហកម្មសម្តែងគឺល្អ។
I can get you fired right away, you punk!
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកបណ្តេញចេញភ្លាមៗអ្នកតាក់ស៊ី!
Sure, whatever.
ប្រាកដណាស់អ្វីក៏ដោយ។
I won't take those jobs even if they ask me, you jerk.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការងារទាំងនោះទេទោះបីពួកគេសួរខ្ញុំក៏ដោយក៏អ្នកនិយាយលេងដែរ។
Let's go, Jung Eun.
តោះទៅជុងអូន។
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
This is crazy. I'm smitten by Jun Ki?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ខ្ញុំត្រូវ Jun វាយ?
Gosh, I must be losing my mind.
ហ្គូសខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់គំនិត។
Have you done something wrong to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះខ្ញុំទេ?
I have to write my resume.
ខ្ញុំត្រូវសរសេរប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ។
- Can I use your laptop? - Let's see.
- តើខ្ញុំអាចប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកបានទេ? - សូម​មើល។
"Never"?
"មិនដែល"?
- What does this mean? - I've never seen the owner.
- តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​? - ខ្ញុំមិនដែលឃើញម្ចាស់។
That's why I wrote that. Did I get it wrong?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសរសេរវា។ តើខ្ញុំខុសទេ?
Reporters must have good diction.
អ្នកសារព័ត៌មានត្រូវមានពាក្យនិយាយល្អ។
He said he can't work with me because I don't even have...
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចធ្វើការជាមួយខ្ញុំបានទេព្រោះខ្ញុំមិនមាន។
that basic qualification.
គុណវុឌ្ឍិមូលដ្ឋាន។
Jun Ki, do you know any reporters?
មិថុនាគីតើអ្នកស្គាល់អ្នកយកព័ត៌មានទេ?
- I do know one personally. - Hello.
- ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់ឯង។ - ជំរាបសួរ។
Gosh, she keeps spraying out her saliva on my face.
ហ្គូសនាងបន្តបាញ់ទឹកមាត់របស់នាងលើមុខខ្ញុំ។
I can't complain because she's training me for free.
ខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេព្រោះនាងកំពុងបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
"Too".
"ពេក" ។